哦，嘿，查理，嗨，我遇到了查理·菲曼（Charlie Fineman）-那他真的怎么样
查理，这是我们彼此认识的莱夫斯克人
你在跟我开玩笑，我很好，爸爸，他是我的大学室友，我还没有
聊了很久，所以大学怎么走，是的，你一生都睡着赤裸，
你睡着了沃克是我一生中最糟糕的两年，他失去了全部
家庭和飞机失事，他已经失去了他们。约翰逊，你没有
约会圈或将与大学同学同住的朋友
裸体
[音乐]我不弹吉他，查理·约翰逊（Charlie Johnson）
你只不过是牙医你整天都在咬人的牙齿不要生气
你看到整夜都不好，我被困在查理的世界里，我无法离开
戴维斯（Davis）快出来，伙计们有爱好，他们打扑克，打高尔夫球
马上进行真正的视频群聊，是的，我们开始吧，我说你可以走吗
出去把我们扔出去，不要这样做，不要征求我妻子的允许我出去
是的，你可以出去查理的女孩吗
为什么你现在单身，家庭发生了什么事之后，每一个哦，哦，我
没有家人约翰尼，我知道你知道是谁寄给你的，他喜欢你艾伦
你知道为什么，因为你对他的家人一无所知，所以他认为你不会
问任何问题，我有这些东西，我不想考虑我不能
我帮你做的吗[音乐]
我不知道我怎么到不让你进去的地方
想要成为一个非常出名的家伙，刚回家我爱你，这很容易看出来
这个人正在经历非常深刻的事情，你会好起来的吗
查理，我现在要做到[音乐]
丈夫艾伦让我想起我
带来